# 版本更新库版本升级清单

####
**版本号：4.0.2-bugfix**<br>
**版本值：26**<br>
**修改内容：**
- 1.更新bfc-download.

####
**版本号：4.0.1-bugfix**<br>
**版本值：25**<br>
**修改内容：**
- 1.更新bfc-download.

####
**版本号：3.0.2-bugfix**<br>
**版本值：23**<br>
**修改内容：**
- 1.更新bfc-common,获取'S1 Pro'自动把空格去掉问题.

####
**版本号：4.0.0-beta**<br>
**版本值：22**<br>
**修改内容：**
- 1.demo添加卡顿,内存泄漏和严苛模式检查.

#### 
**版本号：3.0.2-beta**<br>
**版本值：20**<br>
**修改内容：**
- 1.修改已有下载任务回调onNewVersionChecked()信息有误问题。

#### 
**版本号：3.0.1-beta**<br>
**版本值：19**<br>
**修改内容：**
- 1.完善忽视版本的逻辑处理。
- 2.添加对于检查到有忽视版本，也会调用errorcode 0D020601 无更新信息。
- 3.添加检查是否需要静态安装接口 isSilentInstall(Version version) 和 isSilentInstall(int updateMode)

#### 
**版本号：3.0.0**<br>
**版本值：18**<br>
**修改内容：**
- 1.添加差分包合并过程中删除差分包文件异常问题。

#### 
**版本号：2.2.3-beta**<br>
**版本值：13**<br>
**修改内容：**
- 1.添加请求更新信息网络类型设置。
- 2.添加下载网络类型设置。
- 3.添加获取请求更新信息网络类型接口。
- 4.添加获取下载网络类型接口。
- 5.添加是否静默安装判断接口。
- 6.调用destroy()添加取消网络请求。
- 7.修改全量升级返回的versionCode异常问题。

#### 
**版本号：2.2.2-beta**<br>
**版本值：12**<br>
**修改内容：**
- 1.添加对服务器返回同一个app多个版本，过滤只保留最高版本。
- 2.对更新检查策略代码优化。

#### 
**版本号：2.2.1-beta**<br>
**版本值：11**<br>
**修改内容：**
- 1.添加版本忽略接口；
- 2.添加两种版本更新检查策略：本地已有下载的版本优先，服务器远端版本优先；
- 3.添加设置更新检查策略接口。

#### 
**版本号：2.2.0**<br>
**版本值：10**<br>
**修改内容：**
- 1.实现BBK端增量升级功能;
- 2.实现百度端增量升级功能;
- 3.优化豌豆荚端增量升级处理;
- 4.修改服务器返回数据为空的错误提示语;
- 5.修复上报更新信息接口异常问题;
- 6.添加根据错误码获取错误信息接口.

#### 
**版本号：2.1.1**<br>
**版本值：8**<br>
**修改内容：**
- 1.添加getErrorMsg()错误信息获取接口。
- 2.启用正式接口
- 3.完善百度增量升级。

#### 
**版本号：2.1.0**<br>
**版本值：4**<br>
**修改内容：**
- 1.重新开放VersionInfo中getCurVersionName()和getCurVersionCode()两个方法。
- 2.兼容旧请求接口。
- 3.添加下载任务设置接口。
- 4.下载完成的任务，再次调用checkVersion()时候，直接调用onUpdateReady(),不调onNewVersionChecked()。